Sequenser:
----------

"SP",Enemy,AttackWave,Speed,[ Acr,Speed,Push ]...,-1

Starta en fiende med kurva och hastighet. Enemy motsvarar dom 
som ligger i Enemy taben (anger s†dants som hur mycket dom t†l, 
vilka object, joinade spritar o.dyl). Joinade Spritar r„knas 
som s† m†nga fiender som det „r segemnt.



"SF",Enemy,AttackWave,Speed,[ Acr,Speed,Push ]...,-1

Samma som SP fast att ett nytt sequenser kommando utf”rs direkt 
efter†t.



"WS",NrOfFreePos

V„nta tills det max finns NrOfFreePos fiender p† sk„rmen.. 
Joinade spritar r„knas som antal segment dom „r. Kommandot 
sj„lv tar en uppdatering.



"WA",NrOf3Frames

V„ntar ett best„mmt antal uppdateringar innan n„sta kommando 
utf”rst (kommandot sj„lv tar „ven en Uppdatering).



"SL",LoopTimes

Detta kommando utm„rker starten p† ett loopomr†de. Flera loopar 
kan utf”ras i varanndra. Kommadot tar en uppdatering.



"LO"

F†r prorammet att hoppa upp till senast LO kommando („nda tills 
LoopTimes ggr har intr„ffat)



"::",Label

Detta definerar en label (n), en label m†ste finnas f”r de olika 
hoppkommandona (dock ej loop kommandona LO,SL). Om det finns 
tv† lablar med samma namn s† kommer den n„stliggande ner†t att 
anv„ndas (†tminst†nde i nuvarande version, i senare kanske 
f”rsta f”rekommande anv„nds)



"->",Label

Hoppar till Label. Programmet kommer direkt att forts„tta d„r. 




">>",Label

G”r en subrutin anrop till Label, d„r kommer programmet direkt 
att fors„tta. N„r Programmet slutligen n†r ett "RT" kommando s† 
†terv„nder den och utf”r instruktionen efter ">>" kommandot.



"RT"

Anv„nds f”r att †terv„nda fr†n ett ">>" hopp eller ett IRQ anrop.
Detta kommando tar ingen tid.


"PS"

Push from stack:  Ta bort senaste insparade †terv„nds address 
fr†n stacken. Detta skall g”ras om man aldrig t„nker †terv„nda 
fr†n ett subrutin anrop eller ett IRQ anrop. Detta kommando tar 
ingen tid.



"NO"

No Operation. Anv„nd detta kommando om du m„rker att du k”r 
m†nga kommandon som tar ingen tid (vilken dom igentligen g”r) 
f”r att f† datorn till att vila sig till n„sta uppdatering 
innan den forts„tter. Detta „r helt enkelt en form av WAIT fast 
med minsta m”jliga tidsperiod (g†r inte att f† en s†danh„r 
liten period med wait tror jag..)



"F=",Mode,MatMode,L:Change

S„tt spelares flaggor med olika matematiska funktioner. Mode 
h„nvisar till vilken(vilka) spelare som kommer att ber”ras.
Mode 0=Player1&2
Mode 1=Player 1 (twoplayer game)
Mode 2=Player 2 (twopalyer game)
Mode 3=Player 1 (oneplayer game)
MatMode s„ger hur Change kommer att „ndra spelarens flagor.
MatMode 0=Move
MatMode 1=Or
MatMode 2=And
MatMode 3=Eor



"F?",mode,L:test1,L:test2

Test mot spelares flaggor. mode anger vilken(a) spelare som 
skall testas. Det „r samma v„rden som i "F=". Test 1 „r AND 
v„rdet och test2 „r CMP v„rdet.



"P?",Players

Testa om det „r ett en spelare eller ett tv† spelare spel som 
spelas. Instruktionen efter†t utf”rs om Players motsvarar antal 
spelare. (om spelare 2 i tv† spels mod „r d”d s† „r det „nd† 
ett tv† spelare spel!)



"E?",Player,Test

Testa players energy. Player kan vara 1 eller tv† f”r att testa 
mot respektive spelare. N„sta instruktion intr„ffar om spelaren 
har l„gre energy „n test men „r ej d”d.



"IQ",Irq,Label,Mode,L:Test1,L:Test2

S„tta upp ett irq vilkor, ifall vilkoret n†gonsin skulle bli 
sant s† kommer programmet att forts„tta ifr†n Irq (ett gousb 
intr„ffar, s† RT †terv„nder fr†n IRQ't. Mode „r f”r att kunna 
best„mma hur vilkoret skall utf”ras 0=Test mod b†da spelarnas 
flagor, 1 mot player ett (i tv†spelar mod), 2 mot player 2, 3 
f”r test mot player 1 i en player mod, 4 f”r test mot energy 
pl1 och med mode 5 s† testar man mot plaayer 2's energy. Vid 
energytest s† „r det highwordet i Test 1 som „r mottest v„rdet. 
Vid flag test s† „r LongWordet Test 1 ett AND v„rde och Test 2 
„r ett CMP v„rdet (long „ven den). Efter instruktionen avslutas 
SEQ hanteringen f”r denna uppdatering.



"RQ",Irq

St„nga av interruptet Irq. Detta anv„nds fr„mst f”r att inte 
programmet skall fastna i en evig IRQ loop. Man skulle ju „ven 
kunna h”ja statusen eller „ndra flagorna s† att Irqet inte 
intr„ffar igen (f”rren flagorna / energyn sjunker..). 
Instruktionen tar ingen tid.



"DQ"

Disable Irqs. St„nger av m”jligheten med IRQ helt och h†llet. 
Detta skall g”ras inne i ett IRQ f”r att inte IRQet skall ske 
igen (annars b”r man tillta andra metoder f”r att f”rhindra 
att interruptet loppa sig). Denna instruktion tar ingen tid.

"EQ"

Enable Irqs. S„tter p †alla interrupt igen om dom har varit 
l†sta av DQ. B”r l„mpligen g”ras sist i ett IRQ.



"SS"

S„tt max antal skott som fienderna f”r ha p† sk„rmen.



"SE",NrOfEnemies

S„tt max antalet av fiender p† sk„rmen. T„nk p† att vid joinade 
fiender s† r„knas varje segment som en hel fiende!



"CL"

V„nta tills alla skott och alla fiender har f”rsvunnit bort 
fr†n sk„rmen.



"CB"

Kallar upp CheatMode boxen, detta „r helt och h†llet f”r 
debuggnings situationer, f”r att kolla flagorna m.m vid ett 
absolut st„lle i sequensern (kan ju vara sv†rt att starta den 
manuellt p† r„tt st„lle).

