***********************************************************************
*                                                                     *
*  FIELD.gfa & GRANOUL.gfa:  2 kleine Spiele                          *
*                                                                     *
*  PD-soft von Pascal Fellerich                                       *
*                                                                     *
***********************************************************************


  FIELD ist eine Nachprogrammierung des 'MINEFIELD'-Spiels auf einer 
VAX 11/750.
  GRANOUL war eine kleine Programmieraufgabe - die Original-Quellcodes 
in VAX 11 Pascal liegen bei.


  Superkurzanleitung:
  -------------------

1. GRANOULLUS:
--------------
  Der Computer spielt ein 'Monster', mit M gekennzeichnet - Sie sind 
der Gegenspieler (le cavalier) - markiert mit 'C'. Sie sollen auf das 
Monster springen, und der Computer versucht auf Sie zu springen. Das 
Problem: Sie kînnen sich bewegen wie der Springer auf dem Schachbrett, 
das Monster hingegen kann immer nur einen Schritt in eine der vier 
Himmelsrichtungen tun.
  Dort wo das Monster war, stinkt es fÅr eine Runde; dieses Feld ist 
zeitweise nicht zu betreten - mit '#' markiert.
  Dort wo der Springer war wÑchst kein Gras mehr - dort liegen Fallen, 
mit '@' symbolisiert. Tritt das Monster auf so ein Feld, dann verliert 
es das Spiel.
  Das Spielfeld ist tonnenfîrmig organisiert - tritt ein Spieler auf 
einer Seite aus dem Spielfeld raus, so kommt er auf der anderen Seite 
wieder herein.

  Die Ñuûerst spartanische AusfÅhrung und die im Bereich 
Bildschirmaufbau so umstÑndliche Programmierung kommt daher, weil 
GRANOULLUS vom VAX-Pascal ins Basic Åbertragen worden ist. Wer verpaût 
dem Spiel eine anstÑndige GEM-OberflÑche?



2. MINE-FIELD:
--------------

  Sie stehen auf einem Minenfeld. Dort wo sie stehen erscheint eine 
Zahl, die angibt, wieviele Minen unmittelbar neben Ihnen liegen (also 
auf den 8 direkt angrenzenden Feldern). Bei Null kînnen Sie also in 
jede Richtung gehen, da Ihre direkte Umgebung minenfrei ist.
  Sie mÅssen jetzt versuchen, von der oberen linken Ecke (Start) in die 
untere rechte Ecke (Ziel) zu gelangen, ohne auf eine Mine zu treten.

  Die Anzahl der Minen und die Grîûe/Position des Minenfeldes wird 
durch Variablen festgelegt - Sie kînnen diese im Sourcecode Ñndern.


-----------------------------------------------------------------------

