Dokumentation zu 4P_CPX.CPX
***************************

Copyright
---------
Dieses Programm (CPX) ist Freeware von Ralf Zimmermann, dem ich dafÅr 
danke, daû er als CPX-Spezialist mir diese Arbeit abgenommen hat. 
Die Dokumentation habe ich, Harun Scheutzow, verzapft.


CPX 4P_CPX.CPX
--------------------
Das CPX sollte in das Verzeichnis kopiert werden, in dem auch die 
anderen CPXe liegen. Es erscheint als "Mulpri Config" im 
Auswahlfenster.

Da das CPX nicht stÑndig resident ist wie das ACC, belegt es etwas 
weniger Platz im RAM und natÅrlich einen ACC-Eintrag weniger.

Das CPX erlaubt die gleichen Einstellungen wie das Accessory. 
ZusÑtzlich kann mit "Sichern" die aktuelle Portauswahl gespeichert 
werden, die wÑhrend des Bootens beim Laden der CPXe automatisch 
eingestellt wird.

Hinter "Status:" wird die aktuelle Einstellung von Mulpri angezeigt, 
die durch Anklicken des rechts darunter liegenden Knopfes "éndern..." 
in dem erscheinenden Popup-MenÅ geÑndert werden kann.

Der Nutzer ist bei diesem CPX der Chef der Umschalterei. Solange es 
keine Programme gibt, die speziell fÅr Mulpri geschrieben sind, gibt 
es kaum Probleme. Wenn man aber Programme hat, die Mulpri selbst ein- 
und umschalten mîchten, sollte man Åberlegen, was man tut. So ein 
Programm sollte Mulpri nur umschalten, wenn kein LOCKED-Zustand 
existiert. DafÅr muû man im CPX alle Ports abschalten ("éndern...", 
"Nur abschalten"). Hat ein Programm Mulpri eingeschaltet (und nicht 
man selbst), so sollte man Mulpri nicht leichtfertig abschalten, da 
das Programm dann seine Ausgaben mîglicherweise auf den falschen Port 
lenkt.


Versionen
---------
24.09.1993, Version 0.2  erste Verîffentlichung
